好 我们接下来来把我们的菜单的这一部分来完善一下
菜单这一部分我们会发现它会根据用户的角色分配不同的菜单
那你看我们先在这个菜单栏 它当中就没有内幕的管理的导航
那我们再来看这些菜单对应着的 是不是就是我们右侧的页面
那也就是说每一个菜单它都定位了一个路由 对不对
那么我们就可以把这个菜单写在哪 是不是就写在路由当中啊
那我们来写一下 这里面我们就可以再写一个路由
来Constance 它是一个一步的SynC and Sync
这个RouterMap 代表的是一个一步的路由的数组 对吧
那这里面都需要有什么 是不是就需要有我们这些信息啊
那我们再来看统计信息 好像每一个用户都有这个统计信息
所以这个统计 这个导航我们就直接写在我们一直存在的路由里面了
就是我们的Roots 这样的一个路由下面
那我们在这里面 是不是接下来就需要写它的一个Children了
就是它的一个子路由 对吧 那这个子路由就是统计呗
那我们看一下这里面是不是还有名字 导航那个名字
那这个导航名字我们怎么存处呢
我们是不是就可以存处在路由的Meta 这样的一个属性里面
对吧 把我们的当前的大标题写进去
大标题 这个大标题是首页 对不对
我们给它写进去 首页
然后接下来子路由 子路由的话 第一个Test路径
我们把这个子路由的路径写下
那这个路径我们再接着统计 对吧
那统计我们就管它叫Index吧
可以吧 啊Index 主的一个页面嘛 对不对
然后内幕也给它叫一下叫Index
再接下来 我们会发现之前写的内幕名号都是大写的
对不对 那这里面我们也给它大写吧
Component 我们需要有这样一个组件 对不对
那这个组件我们都写在Views这个目录下了
那每一个页面我们都给它放置在我们的Page这样的一个目录下面
代表的是一个页面 可以吧
那这个页面我们就管它叫Index吧
那这个页面下面我们写一点内容
Template
这是统计
就写成这样一行文字
然后接下来我们来写一下这个路由
这个路由的话
我们再来看
这个路由它是不是属于我们的页面里面的 对不对
那这个页面里面的一个子的组件吧 对不对
它属于我们中间这一部分看到了吗
上面这个结构我们都已经固定了 对不对
那你看一下我们怎么动态的直改变这一部分呢
是不是也可以通过路由啊
那我就需要在我们的Lineout这里面
把我们的右侧区域写出来
右侧区域我们已经写出来了 对不对
然后右侧区域上面有个雕底我们已经写完了
接下来就是右侧会变化的这个区域
那我们就用一个RouterView呗
对不对
用一个RouterView就可以了
然后在我们的Router当中
我们进行加载一下这个组件
那这个组件我们一种方式
你可以在这里面去引入啊
引入我们当前的这个index 对吧
vue 下面的page 下面的paj 下面的index.vue
对吧
我们就引入一下
然后这个component
我们就可以这样去写
这是第一种方式
第二种方式呢
我们可以进行一个懒家载对不对
什么是懒家载
就是当我们去到这个路由上的时候
我们再去加载这个页面
那这个
它的这种方式啊
通过这个懒家载的一种方式
它相对于我们直接
这个写在顶部
那写在顶部这种呢
我们管它叫御加载
就是提前加载好
然后你用到时候
我们再去找就可以了
在我们缓存当中去找
而我们下面这种方式呢
懒家载
我们接下来来说懒家载啊
懒家载的话
我们就直接通过一个回交韩数
直接去引入就可以了
把我们的这个地址拿过来
这两种方式啊
懒家载会比御加载的性能相对来说
会好一点
因为懒家载
它是我们用到的时候
它才会去加载它
对吧
OK 我们不用的话
我们就不需要去加载
那御加载的话
它会有一个问题
就是第一次加载你的这个项目的时候
加载你这个系统的时候
它会非常的慢
那像懒家载
它什么时候用到这个组件了
它才会去加载这个组件
那它就不需要等到这个组件
加载完成之后
展示给我们
这是这个
那现在已经把我们的这个路由
第一个路由已经下完了
对吧
还有剩下的商品的路由
是不是取决于我们的用户的这个角色呀
那我们就把所有的路由都写在
我们这个别良当中
我singrouter别良当中
那这里面
它就应该有一个这个
有一个这个路径
这个路径就是我们商品的
对吧
有个导航就是我们商品的这个导航
叫个商品
我们就管叫什么呢
叫portart对吧
然后这个路径就叫portart
好
然后再接下来
它应该有个mechat对吧
拍头
写下
这是首页
这不叫首页了
这叫商品
那它对应的这个组件是什么
它是不是它的结构
跟我们首页的这个结构是一样的
所以这里面
它需要给它加一个component
加一个hold
再接下来
它下面的紫路线
紫路由呗
就呗
紫路由
那这个紫路由有什么
是不是就需要写我们下面的这些了
对吧
商品就是一级标题
下面就二级标题呗
那接着往下来
就是商品粒比奥
添加商品
还有这个
内幕管理对吧
那么一个一个来写
先是粒比奥对吧
我们就管它叫list吧
叫portage list
对吧
这样的路径
然后内幕就叫portage list
我们的内幕是不是都是大写的
我们这里面也给它大写啊
然后再接下来
写下它的名字
排头
标题
它叫商品粒比奥
对吧
然后再接下来
它的组件
那我们再写一下
列表的页面呗
叫list
我们叫portage吧
portage list
叫view
OK
然后我们复制一下
这里改成
产品列表
应该是商品的表
然后我们再把
剩下几个页面都给它加进去
还有这个
新增商品的一个页面
portage
新增
新增商品
OK
然后把我们名字
后面改一下
后面
然后再来一个lame管理
好
我们把这几个路由都写一下
component
我们还是用来加载
那种方式去加载它
src下面的views
pages
下面的
下面的什么
找一下
这是列表
对不对
列表我们叫portage list
对吧
然后新增
内幕
这是新增我们就叫ite
叫ite
添加商品
这个叫ite
对吧
portageite
好
然后内幕管理
这个我们叫category
lame管理
好
这个路径
lame
对吧
现在我们就已经把所有
会用到的这个路由
所有会用到的页面
它对应的路由都已经配置完了
接下来
我们是不是就需要根据角色
去判断它需要油呢
它对应的这个路由文件
白写
六个对应关系
我们就在这个Utils里面吧
来写这个对应关系
就叫全件
prmi
prpermss
对吧
OK
我们把这个对应关系
就写在这儿
这个对应关系
我们写上一个对象
这个对象我们就叫
router to
叫
root
to router
对吧
root
代表角色对应关系
对应的路由都有哪些
那角色对应的路由
它是一个mine
是一个对象
这个对象里面
就根据我们的角色吧
我们的角色
一共有两个角色
两类角色
一类是
customer
c-o-s-t-o-m-e-r
它对应的路由有哪些
然后再有一个是管理员
mean
它对应的路由有哪些
这个对应的路由
我们就直接传递
路由的名字了
可以吧
那这里面
你可以认为
这个每一个数字当中
它就是一个名字
你可以给数字当中的每一项
设置为一个对象
这个对象里面
代表的是
它需要用的
这个当前这个角色
它对应的
有权限的这样的一个路由
那这个路由里面
就需要有内幕名称
对吧
对应的
它需要有权限的
路由名字的有哪些
那这里面
我们给它写一下吧
首先我们的一级标题
我们就需要
给它加上
这个权限
我们就管它叫内幕吧
然后
再来
二级标题
是不是也有
字标题
还有
product list
都给它写进去
还有一个
这个新增商品吧
DOCT
Product ID
对吧
然后还有什么
好像没有别的了吧
没有别的了
我们继续
那再接下来
往下
就是我们的这个
管理员的
管理员的话
是不是
需要有这些权限
除了这些权限之外
它还需要有一个
内幕管理的一个权限
叫
開启标题
一
二级
对吧
它有这些权限
那我们最终
你看一下
这个对象存处的
存处的是
这个角色
对应的权限
名称
对吧
角色对应了
还有
还有的权限名称
这是这样的一个对象
那我们接下来
是不是还需要通过
还需要去实现一个
功能
什么功能
就是通过我们的决策
去来判断一下
它都有哪些
这个路由
对不对
那我们这里面
有这个路由名
那这个处理
我们就需要在哪里去写
是不是需要在我们
继续往下去执行的时候
也就是我们
现在已经进入到
系统当中
已经登陆了
然后
要想
进到我们的系统当中了
我们接下来
要对于我们的路由
处理
处理一下
我们的这些路由
然后动态的
我们的路由里面
去添加一下这些路由
对吧
那我们这里
就需要这样的一个方法
去获取当前用户
当前的这个用户
它的一个角色
它所属的一个
角色对应的这个
路由的一个权限
对吧
那我们可以怎么去写呢
这里面
我们就可以这样
把我们的这个路由
把我们的角色
对应的路由的这个信息
我们就给它导出出去
举个例子
例如我们这里面
直接来个
Import Function
我们导出一个函数
对吧
Default Function
导出一个函数
这个函数叫什么呢
这个函数是用来
主要是用来
这个返回一个
返回出去
一个我们最终
要渲染到页面当中的
这样的一个路由
也就是最终
我们需要
在这个系统当中
我们需要了一个路由
那我们就直接
互取
改成Manual
这个Router
可以吧
通过这样的一个方法
互取啊
那这个方法
需要我们拿过来什么
是不是需要
拿过来所有的路由啊
然后再根据
我们当下那个
用户的一个权限
来判断它到底
有没有
这个
来便利一下
我们所有的路由
然后
然后判断一下
每一个路由
它到底是否有权限的
对吧
那这里面
我们就需要这样
拿过来的
应该是
所有的路由信息
就是
叫Router
R-O-U-T
路词吧
所有的路由
对吧
那接下来呢
我们是不是就需要
拿到
这个
角色对应的
所有有权限的
这个路由的名字
然后我们去
一个的判断
便利一下
我们的路由
然后一个一个的
判断
对不对
那我们这里面
怎么做
是不是
这样的一个
路由
这个权限的
路由的名字
那我们这里面
是不是就可以来一个Constant
叫
这个
叫权有这个权限的
对吧
权有权限
叫什么呢
Allow
叫Allow
Root
Name
Root Name
可以吧
允许的
这个路由的名字
允许的路由名字
哪些
是不是就是这个
它
是不是我们还需要
获取到我们的角色呀
所以这个权数里面
是不是还需要拿到
我们当前这个
用户的一个角色
那我们就
用这个Root
这样的一个
这个
形参
这个代表了
可以吧
那我们现在就可以
拿到我们这个
对应的
所有的路由的
这个
Name名字了吧
那我们想要拿到的
是不是里面的名字
对不对
那我这里面
就直接来一个
Map一下呗
对吧
Map一下
最终我让它
返回
当前这个对象里面的
Name名称呗
对吧
好
然后再接下来呢
我是不是就需要
便利一下我的Roots
然后过滤掉
没有权限的
对不对
那之后里面
我们就可以
再接下来
返回Resout Roots
R-O-U-T-E
R-O-U-T-E-S
那返回的路由
应该什么
是不是应该由我们
传过来的这个路由
便利一下过滤
对吧
它需要进行一个过滤
那我们就用Future呗
拿过来我们的
每一个路由
我们就要R吧
可以吧
拿过来我们的
每一个路由
进行一个判断
判断我们当前
这个权限当中
是否含有这个路由呗
对不对
我们判断一下
也就是
看一下
它的当前的
Name名称
对吧
N-DX-O-F
就是我们所有的
这个
这个数组当中
含有权限的这个名字
的数组当中
是否含有当前路由的
名字呗
那我们通过
N-DX-O-F
就可以了
拿到它的Name值
如果它
不等于
Fu-E的话
那也就是
它含有这个权限
对吧
那如果有权限的话
我们就需要
把它返回出去
对吧
但是如果
清楚之前
我们再来看
我们的这个路由
它是不是会有一个
二级路由
对吧
看一下是不是有个Q准
那我是不是还需要
判断一下它的
子路由是否有权限呀
那我们接下来
在这里面
还需要对它的一个
子路由进行处理
那我们先拿过来
它的一个子路由
那子路由
我们就叫Q准吧
T-I-R-D-R-E-N
等于R-Q准
对不对
拿过来它的子路由
再接下来呢
便利子路由吧
对吧
把我们的子路由
过滤一下
那就进行一个
Fu-E过滤
拿过来
每个子路由当中的
这样的一个数据
然后判断一下
这个子路由的名字
到底是否含有
它是否在我们的
所有
这个有权限的
这个名字的
数组当中
对吧
那我们应该让它
返回什么
是不是返回
它不等于Fu-E啊
对不对
那这里面就是C了
对吧
那这样一来
我们是不是还需要接收
用谁接收
我们是不是应该
用R-Q准进行接收
对不对
控制一下
要跟它
对吧
现在是不是就好了
我们也就写完了
然后我们接下来
来测试一下
看一下
那其它的情况
是不是就应该
R-Fu-E了
对吧
那其它的
不没有权限的路由
我们就让它
不返回
我们就过滤掉了
对不对
那最终这个函数
我们就返回
这个R-Fu-E
就是
还写下注释
OK
这是角色
角色
它是一个
它代表的是
获取过滤
过滤
含有过滤掉
没有权限的路由
可以吧
然后我们在路由这里面
接下来做出礼拜
在这里
我们拿到这个角色
对不对
拿到角色之后
调用一下那个方法
那这
这回我们是不是就需要
在这个文件下面
去引入一下
我们的Permission
这样的一个文件了
对吧
那我们一Party一下
改
Menu
Route
Front
来找一下
它下面的YouTube
下面的
这个SRC下面的YouTube
下面的Permission
对吧
这样的吧
然后我们把它拿过来
来
获取一下
也就是Constant
MenuRoute
它应该等于什么
是不是应该
把这个方法执行一下
然后把我们的
角色传递过去
下面的User
下面的Route
对吧
然后下游
我们的所有的这个路由吧
在这里
我们需要过滤的这个路由
然后再接下来
我们在这里面打印一下
MenuRoute
可以吧
我们现在来看一下
会不会有问题
报了一些错
又是我们这个
语法规范的问题
那我们就直接
执行一下
解决一下这样的
语法规范的问题
OK
然后我们确实解决了
大家现在还有一个问题
它解决不了
对吧
它告诉我们什么
它说不允许我们
这个在循环的时候
去用到这个R
看到了吗
那我们需要怎么做
这里面
我们就需要
做一个处理
怎么处理呢
我们就可以
把一个R保存一下
那我们在上面
来一个Constant
来
Constant
Constant一个什么呢
叫Obi接吧
不就叫Obi接
等于一个R
然后这里面
我们拿到的
就是这个Obi接的
然后我们改变
Obi接的求准
是不是就改变
R的求准了
为什么改变
Obi接的求准
就是改变R的呢
是不是因为
这个R它是一个对象类型的
它是一个引用值
所以我们这里面
做了一个复制的操作
也就是存储了
一个
它的一个前引用
对吧
潜层克隆了一下
然后呢
我们把它拿过来了
那它指向地址
这就是R的地址
对不对
那这样一来
是不是又改变
这样的一个数据了
现在我们来看
刷新一下
现在好像访问不到
回忆后来
我们来看一下
怎么回事
再进行并且一下
这回呢
这回是不是
没有那个错误了
对吧
那我们再重新的
访问一下看一下
我们这里面
要访问的
是不是应该是index
我们先访问一下
index看一下
来
审查一下远处
看一下
包了个错
包什么错
告诉我们
没有读取到MAP这个方法
对不对
那我们回忆后来看一下吧
为什么没有读取到
这个MAP方法
说Vue Router保错了
是吧
那我们回忆后来看一下
那也就是
在我们的Router里面
在这里
在这里它保错了吗
我们把它建筑室
再看一下
它问个问题
OK
可以进一下
告诉我们
没有用是不是
我把上面这个
也给它注释一下
看一下
来 刷新一下
sync
那是这个对象吗
我感觉
不是这个对象的问题
看一下
刷新一下
好像就是这块的问题
对不对
我们再给它
回忆后来
我们看一下
是不是哪里写的有问题
都有component
对不对
那接下来
我们再往下
看我现在已经
把这两个都拿过来了
接下来
我们直接一下
这个函数
拿过来
我们的sync
Router MAP
对吧
我们再往下
再往下来
看一行一行的
去瞅一下
看一下
好像没有什么问题
对不对
看一下报的什么错误
说
先解决一下
这个预法规范的一个问题
我们先把这个预法规范
问题先解决
好
现在报的错
告诉我们
迈牛如此
没有 被用
定义了
诶
是一个
是这里
没有用
定义了
这回呢
这回应该没有问题了吧
然后我们再来看
来
重新刷新一下
诶
报了个错
又告诉我们
诶
是这里吧
看到了吗
哪里错了
是这里错了
对不对
那我们来看一下吧
这里为什么会错啊
说没有map这个方法
那也就是说
它拿过来的
它不是一个输组
对不对
那我们打印一下
看一下就知道了
Role
以及我们的route
我们来看一下
我们的Role
它到底是什么
拿到的
我是不是拼错了
我直接把这个复制过来了
我上面这块拼错了
来
格式化一下
Customer
对吧
这回呢
刷新一下
这回是不是可以了
然后接下来
把我们的
这个愚法规范的问题
解决一下
现在没有问题了啊
控制台没有报错了
OK
现在是不是就可以了
对吧
现在OK了
然后接下来
我是不是就需要
动态渲染我们的
这个
菜单牢
那这个菜单牢
既然要动态渲染
那我们需要
给它存储在哪呢
是不是我们
又可以存储
到我们的
这个State下面
对吧
那我们就需要
把它存储到
我们State下面
那我们在存储之前
我是不是需要
把我们这个路由
添加到
我们的路由当中
那所以这里面
我们就需要
直进一下
Router.IdeRoute
把我们的这个路由
添加进去
这个我们再来看一下
刷新一下
已经加进去了
对吧
然后你看一下
当我去访问
其他的路由
路由勾字的时候
我们看一下
是不是也可以
但是你会发现
现在又有个问题
告诉我们重复的
路由名字
这个不断的往里去添加
对吧
那这怎么回事
而且最后
它又报了一个错
告诉我们这个
战役出的一个错误
对吧
这是怎么回事
是不是这就涉及到
我们这个路由
这个导航
路由勾字
这个函数了
对吧
这涉及到我们这个
这个路由导航
这里是不是代表的是
每一次在
路由跳转的时候
它都会直行这个函数
那也就是说
每一次我们都
往我们的Router里面
去添加了吧
但是我们不想让它
每一次都添加吧
那怎么办
那这里面怎么办呢
我们是不是
就可以这样
我只让它添加一次
就好了
对吧
整个这个
全线我只让它添加一次
那怎么让它添加一次呢
我这里
是不是就可以在外面
先写一个标志
对吧
我拉一个
拉起一个
A字
是否已经添加过
对吧
A字
A的如此
是否已经添加过
这样的一个路由
那最开始
我们谈为False
代表是没添加过
那当它没有添加过的时候
我再给它添加
是不是就可以
对吧
我们判断一下A字
A的如此
它是不是
它是不是False吧
它如果是False的话
代表没有添加过
没有添加过的话
我们就给它
往里添加
对吧
是不是这样
然后接下来呢
往里添加之后呢
是不是我还需要
把我们的菜单
把我们的路由
菜单的这个路由
添加到我们的
这个
Starl里面去
对吧
那我就需要在Starl里面
去来一个
变量存储一下
呈储
菜单的路由
我们管它叫什么呢
叫Manual Roots吧
对吧
来一个空的
那我们这里面
就需要再来一个
方法
来设置
SetManual
或者Change
Manual Roots
可以吧
我们拿过来
这个数据
以及Roots
我们改变
这个StateState
Manual Roots
等于Roots
对不对
然后在我们的
Actions里面
我们也写一下
好
然后这里
我们不能直接的
去改变它
对不对
我们还是调一下
Commit这个方法
把这个ChangeManual
Roots
传进去
RTS
改变吗
对不对
然后接下来
在这里面
我们就可以改了吧
怎么去改
是不是就直接往
直接通过
Starl.Dispatch
PATCH
去添加
对吧
然后把这个方法
拿过来
叫ChangeManual
ChangeManual
Roots
对吧
然后把我们的
Roots传进去
那我们传递的
应该是什么
我们会发现
这里面展示的
是不是还有个
首页
对不对
这个首页
是不是一直在我们
Root下面
对不对
我是不是就需要
把这两部分的路由
进行一个拼接
对不对
那我们就直接
来一个
Roots.Commit
Manual.Roots
对不对
这回不就好了吗
那现在我们就
已经添加进去了
接下来
在我们的
Manual这里
我们就需要
动态的去渲染
我们的这个
菜单来了吧
那怎么动态去渲染
是不是这里面
就需要用到
下面这个
需要用到
这个组件了
我们循环电力吧
对不对
电力一下
V-4一下
它等于什么
是不是应该在
我们的
Star里面的
Date下面的
这个Manual.Roots
Roots
对吧
循环它
然后我们的Key
也给它设置一下
这个Key
我们就设置
为当前的
这里面
我们应该
结束一下
当前的
这个路由的名字了
可以吧
叫Roots.Name
OK吧
当前这个路由名字
那这应该是
一级路由
对不对
也就是这里
手艺和商品
这里
那我们接下来
二级路由
看啊
二级路由之前
我们需要把
这个一级路由的名字
先写进去
那这个名字
就是我们当前的
叫Roots.Name
应该是Meta下面的
就在Meta下面的
Title吧
就在
然后再接下来
紫路由
它下面的紫路由
那紫路由
是不是也需要
辨历一下
那应该是
Chilled
Chilled in
Roots
ROU71.Chilled
对吧
然后Key
写一下
Key也是
Chilled.Name
它的名字
是不是应该是
Chilled的
下面的Meta
下面的Name
应该是Title
我们那时候
刚刚起的
是Title
像我们这样子的
对吧
现在是不是可以了
那我们现在来看一下
我们的这个效果
刷新一下
现在
又告诉我们
这个As Add Roots
没有用
没有用到
是不是
回过来看一下
为什么没有用到
那在我们的
这里
Rooter
Rooter里面
没有用到吗
这里面是不是用到了
对吧
那用到了之后
是不是需要给它修改一下
对吧
同于一个
Chilled
T2U71
对吧
这回看一下
现在好像又是
预法规范的问题了
我们去
执行一下NPM
RanLint
让它解决一下
这样的一个问题
现在又报了一个错
告诉我们
太长了
这一行的
这个
字符不太长了
我们去找到它
然后把它
换个行就可以了
这回就好了吧
我们再看
还有哪一个部分
看一下
还有个Rooter
用完了
好像从来没有
这个
声明的没有用
对吧
那我们现在给它删掉
接下来
其他地方呢
没有别的了吧
再接下来
来
执行NPMRanLint
又报了个错
这应该是
三个错误
一个一个看
这里面
告诉我们
这什么时候引入的
应该是自动引入的
电机器自动引入
我们不用管它
好像还有一个吧
A字
再往下看一下
再来看一下吧
好了
现在可以了
对不对
现在我们刷新一下
现在也会发现
我们访问
这个路由不好使
为什么不好使
一会我们再来说
先看一下
以进到一面的这个路由
会发现
现在没有问题
但是呢
现在告诉我们
抬头没有定义
那也就是说
有一些属性
我没有给它设置抬头
对不对
我一会来看一下
那也就是说
路由配置这里面有问题
路由配置里面
说每一个路由
它都有这个抬头
我们会发现
这个没有
对不对
那我们给它加进去
这个没有
看一下
我们手印下面对应的
应该还有一个
统计就该
这个统计
我没有给它写
统计
然后再接下来
灯路这里面
我们也给它写一个吧
抬头
叫
这个
叫什么
叫
它是灯路
最后我们来看一下
刷新一下
现在又出现
预发规范的问题了
解决一下呗
好了
这回可以了
现在这边没有问题
但也会发现
灯路
它要给我们一个灯行
但我们不想要
灯路这个灯行
怎么办呢
这里怎么解决呢
大家可以思考一下
然后下
思考一下
休息一下
我们下小节
下来继续
好吧